# 問題1:最も基本的なプログラム

## prob1-1.(難易度：★)

`printf()`を用いて、本団体の名前（etrobo-fun）を表示する関数`prob1_1()`を`src/prob1_1.cpp`に作りなさい。ただし、最後には改行をすること。

## prob1-2.(難易度：★)

`src/prob1_2.cpp`内の関数`prob1_2()`を変更し、実行結果は同じでも、`printf()`がひとつしかないような形にプログラムを変更しなさい。
（ヒント：改行は途中で入れること）

```c
#include <stdio.h>
#include "prob1.h"

void prob1_2() {
  printf("123\n");
  printf("456\n");
  printf("789\n");
}
```

実行結果:
```
123
456
789
```

## prob1-3.(難易度：★)

`src/prob1_3.cpp`には、1+1の計算を行うプログラムが記載されている。

```c
#include <stdio.h>
#include "prob1.h"

void prob1_3(){
  printf("%d + %d = %d\n",1,1,1+1);
}
```

実行結果:
```
1 + 1 = 2
```

このプログラムの一部を改造し、4行目と同様な処理をもう一行追加して、以下のような実行結果を得るように改造しなさい。

期待される実行結果:
```
1 + 1 = 2
2 + 3 = 5
```

## prob1-4(難易度：★)

prob1-3のプログラムを参考にし、以下のような計算を行う実行結果を得る関数`prob1_4()`を`src/prob1_4.cpp`に作りなさい。

期待される実行結果:
```
1 + 2 + 3 = 6
```
